Conclusiones sobre las pruebas en petswagger.io con Cypress

Hallazgos
1. La API de PetStore respondió exitosamente con un código 200 para la creación de usuarios.
2. El tiempo promedio de respuesta fue de 150 ms.
3. Todas las pruebas de validación del cuerpo de la respuesta (response.body.message == id) pasaron exitosamente.

Retos Observados
El endpoint /user de la API funciona correctamente bajo las condiciones de prueba.

Recomendaciones
1. Se recomienda implementar pruebas adicionales para escenarios negativos, como:
   - Intentar crear un usuario con datos incompletos.
   - Intentar crear un usuario con un `username` ya existente.

2. El script es portátil y puede ser extendido fácilmente para incluir más pruebas, como actualizaciones o eliminación de usuarios.